本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat 小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
今天也好热啊
今日も暑いですね
到Rabbit House喝杯冰咖啡凉快一下吧
ラビットハウスでアイスコーヒー冷るです
诶?
あら?
凉咖啡
开始贩售了哟
凉 咖啡…
冷やし　コーヒー…
凉咖啡
开始贩售了哟
中午好
こんにちは
嘿 欢迎光临
ヘー　いらっしゃい
美味的咖啡已经冰镇好了哟
おいしいコーヒー冷えてるよ
搞错走到甘兎庵了
甘兎庵と間違いました
没有搞错啊
間違ってないよ
微笑咖啡店的魔法使
果然还是这身制服穿起来最安心
やっぱりこの制服が一番落ち着きます
我还觉得浴衣看上去很凉快 会是一个不错的选择呢
浴衣は見た目も涼しそうで　いいと思ったんだけどな
对 问题就是这里
そう　そこだよ
还被客人问了好几次「这身衣服不热吗」
お客さんに何度も　その服熱くないって聞かれたよ
理世被客人问了几次?
リゼちゃんは何回言われた?
今年刚刚两次
今年はまだ二回だ
我是四次
私は四回
二十三次
二十三回
恭喜提比获胜!
ティッピーの優勝!
至少先把外套和领结取下来试试吧
せめて上着とリボン　取ってみるか
凉咖啡?
冷やしコーヒー?
和冰咖啡有什么区别呢
アイスコーヒーとどう違うのかな
来两杯凉咖啡
冷やしコーヒー二丁
已经凉冰冰的了
キンキンに冷えております
诶 是新来的店员小姐吗?
あれ　新しいバイトの人?
心爱她们呢?
ココアたちは?
粉色 紫色 青色的人不在啊
ピンク　紫　水色がいないね
原来是靠颜色记忆我们的…
色で認識されてる…
真的是好冰啊
キンキンに冷えておるわい
果然背心还是必要的
やはりベストは必要ですね
印象色可是很重要的哦
イメージカラーは大事だよ
有各种各样颜色的制服正是兔子屋的特色啊
いろいろなカラーの制服があるのが　ラビットハウスのいいところだからね
各种各样的颜色
いろんな色
那么 就按照以前一样穿这身制服…
じゃ　今まで通りこの制服で
对了
そうだ
没有的话自己做不就好了
なければ作ればいいんだよ
诶?
えぇ?
我们自己…做吗
私たちで…作る
现在正是需要我们三人齐心协力的时候
今こそ　私たち三人の力を合わせる時だよ
对 对啊
そっ　そうか
来变凉快吧
涼しくするぞ
努力来做夏天的制服咯
頑張って夏の制服を作るぞ
哦ー
おー
总感觉这家店…
なんかこの喫茶店…
怎么燃起来了
暑苦しい
夏天的制服
夏の制服
心爱夏疲了
ココアさんは夏バテです
这么快就燃烧殆尽了吗
早くも　もう燃え尽きたか
甚至还没到店里…
まだお店にもついてませんが…
给你
ほら
谢谢
ありがとう
先把短袖和料子薄点的裙子买了
まず半袖シャツと薄手のスカート買おう
用现成的就可以了吧
既製品でいいだろう
之后我们再去买做背心用的布料…
そのあとベストを作るための生地を買いに…
你其实很有精神吧
お前本当元気だろう
才没有呢
そんなことないよ
身体真的不舒服的话我来背你好了 上来
本当に調子悪いなら　背負ってやるから乗れ
不要啦 这种事…
いやだ　そんな…
智乃还在旁边呢
チノちゃんの前で
不可以啦
ダメだよ
会害羞的
恥ずかしいよ
嘴上说的和实际行动完全不符
言ってることとやってることが逆だ
真是的 让人操心的家伙
まったく　世話の焼けるやつだな
好…好重!
お…おも!
怎么可能背得动两个人
二人も背負えるか
理世已经累趴了
リゼさんがばてました
因为一直背着我们来着
私だちを背負ってくれたばかりに
不能把她再带到那里去了
もう一度この中に連れてはいけませんね
不
いや
我还有 体力…
まだ　体力はある…
理世!
リゼさん!
还不行
まだた
我不论面对什么样的敌人 都不能以背面相对
私はどんな敵にも背を向けない
纱路
シャロ
理世前辈先退下吧
リゼ先輩は下がっていてください
这里是我的战场
これは私の戦場です
半袖T恤和裙子就拜托你了
半袖シャツとスカートを頼む
交给我吧
はい
真可靠啊
頼もしい
哇 原来心爱你们也来啦
あら　ココアちゃんたちも来てたのね
千夜
チヤちゃん
原来如此
なるほど
为了做Rabbit House的夏日制服 所以才…
ラビットハウスの夏の制服を　それで…
衬衫和裙子已经买到啦
シャツとスカート　確保してきました
纱路
シャロちゃん
这强大的战斗力
すごいパワーでした
真是出色的一战啊
素晴らしい戦いだった
集合大家的力量一起做夏天的制服 真棒啊
みんなで力合わせて夏の制服を作るって　素敵ですね
你们关系那么好 真羡慕呀
仲が良くて　羨ましいわ
把你们二位的制服一起做了不就OK了
二人もお揃い夏制服作ればいいんだよ
可我又没打算在甘兔庵工作的说
私は甘兔庵で働く気ないし
怎么啦 搞什么啊?!
ちょっと　なんなの?!
这两个人真忙啊
忙しい奴らだな
这个水青色和我现在的没什么变化 我喜欢
この水色　今と変わりなくて好きです
我也找到了不错的紫色
私もいい紫見つけた
没有粉色
ピンクがない
是卖光了吗?
品切れ?
不会吧 怎么会有这种事
まさか　そんなわけあるか
不是粉色的心爱什么的…
ピンクじゃないココアさんなんて…
这是荧光粉
これは蛍光ピンク
这是水珠图案
こっちはドット柄
要不还是保守一点用亮片如何?
控え目に　スパンコールとかどう?
你这完全是想引人注意吧
目立つ気満々だな
心爱 不可以放弃啊
ココアさん　諦めてはいけません
再到别的店里去找找看吧
他の店も探して見ましょう
智乃
チノちゃん
说的也是
そうだね
没事吧 智乃?
チノちゃん大丈夫?
只是有点点累了
す　少し疲れただけです
得赶快去下一家店
早く次の店に
不可以勉强自己哦
無理しちゃだめだよ
麻烦了 转了这么多圈也没见到理想的粉色
困ったな　何軒回っても理想のピンクが見つからない
要等到新货上架 说不定夏天都已经过去了
入荷を待ってたら　夏が過ぎてしまいます
智乃 这个是…
チノちゃん　これ…
啊 那个是
あ　それは
给我点时间理解一下
ちょっと理解する時間をくれ
这个画得好可爱啊
これすごくかわいいよ
难道说是熬夜画的
もしかして徹夜したのか
所以才弄得这么累
それで余計に疲れて
好 就交给姐姐我吧
よし　お姉ちゃんに任せなさい
来来 快上来
ほらほら　Welcome Come On
这算什么嘛
なんですかそれ
那我就收下了
確かに頂いたわ
你们的暑假是我的了
あなたの夏休みは私のもの
不要跑 怪盗拉邦
待て　怪盗ロパン
把我的暑假还给我!
私の夏休みを返せ!
没有什么东西是我偷不到的哦
私に盗めないものはないわよ
果然还是放我下来吧
やっぱり下ろしてください
不行不行
ダメダメ
但是如果不快点找到合适的粉色布料…
でも早く理想のピンクの生地を探さないと…
我可是不接受亮片的哦
スパンコールは嫌ですが
不用这么着急的
焦らなくてもいいんだよ
总会有办法的 肯定就在某个地方
何とかなる　どこかにある
某个地方
どこかに
对 某个地方
そう　どこかに
咦?
あれ?
怎么了
どうした
来仓库是要做什么
倉庫に何の用ですか
那个 总觉得以前好像在这里见过呢
ええとね　なんか前に見た気がするんだよね
见过什么
何を
魔术道具
手品セット
不是这个
じゃなくて
为什么会有魔术道具
なんで手品セットが
这个是母亲的爱好
母の趣味です
兔子玩偶
うさぎの玩具
这是以前和母亲玩过的玩具
母と昔遊んだおもちゃです
是我买的
わしが買った
不过 这里还是稍微整理一下为好
でもこれはちょっと整理したほうがよさそうですね
乱糟糟的
ごちゃごちゃです
找到了
あった
看 这个
ほら　これ
我就说感觉以前在仓库见过嘛
前に倉庫で見た気がしたんだよね
理想的粉色
りっ　理想のピンクです
这是智乃的母亲留下的布料吧
チノのお母さんが残してくれた生地か
如此一来就可以制作心爱的背心了
これでココアさんのベストが作れますね
妈妈 谢谢您
お母さん　ありがとう
是我的妈妈
私の母さんです
心爱 快看背面的布料
コッ　ココア　裏地を見ろ
这是?
これは?
因为是双面布料所以没问题
リバーシブルだから問題ありません
那赶快量一下尺码吧
じゃ　さっそく寸法を測るぞ
好哒
Yes sir
十年后我计划长成一副好身材的 所以麻烦做松一点
十年後にはナイスボディーになる予定だから　弛めにお願いね
你要穿整整十年吗
十年も着るのか
在此之前 你打算在我们家工作十年吗
その前に十年もうちで働く気ですか
一不留神糊涂了
ついうっかり
未来的事情我可有在好好考虑
ちょっ　将来のことはちゃんと考えてるぞ
十年后
十年後
我们会变成怎样的人呢
どんな私たちになってるのかな
说起来
そうじゃな
仓库也很满了 杂货之类的就在这次的旧货市场上卖掉吧
倉庫もいっぱいだし　雑貨やなんかを今度のブロカントで売ろうと思うんじゃが
旧货市场啊
古物市か
挺不错的
いいんじゃないか
与其放着蒙尘 让它们去邂逅懂得珍视之人不是更好吗
埃を被せておくより　大切にしてくれる人に出会うほうがずっといい
对吧对吧
そうじゃろう　そうじゃろう
如果能顺便把怪兔子也卖掉就更好了
ああ　化けうさぎもついでに売れるといいな
是啊 就是不知道能不能卖出去
そうじゃな　売れるかな
我是说把老爹你卖掉
親父のことだぞ
什么
何じゃと
咦
あれ
没关系 我会卖个高价钱的
大丈夫　高く売ってやる
今天的Rabbit House可是别具一格哦
今日のラビットハウスは一味違うよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
摆完了
並べ終わりました
部队整备完成
状態整列完了
另外旧衣服也陈列完成了
更に古着も整列完了だ
舍弃了咖啡的杂货店Rabbit House开张啦
コーヒーを捨てた雑貨ラビットハウス開店だよ
怎么能舍弃咖啡
捨てとらん
别的店都很有活力呢
他のお店は活気が出てきたね
这边则是黑着一副脸?
こっちは暗い顔?
这个 会有人要吗
これ　重要あるんでしょうか
虽然带来了不少东西 说不定完全没人要呢
色々持ってきたが　無駄だったかな
你们俩 要有笑容 笑容
二人とも笑顔　笑顔
这是手工制作的吗? 手真巧啊
これ手作りなの?　器用ね
给孙子买一个吧
孫に買っていくわ
谢谢惠顾
あっ　ありがとうございます
嗯 笑容很不错
うん　いい笑顔
卖掉了
うっ　売れた
卖掉了啊
売れました
那个 我们这边应该没关系
あの　こっちは大丈夫そうですし
机会难得 也去看看别的摊位吧
せっかくなので　ほかの店も見てきてください
可以吗?
いいの?
对啊 心爱是第一次来这种旧货市场吧
そうだな　ココアブロカントも初めてなんだろう
太好了
やった
有好多好多喜欢的东西
感性に刺さるものばかり
这样的话逛多少天也不会腻吧
これは何日行っても飽きないよ
哦 啊 千夜
おっ　あれ　チヤちゃん
心爱?
ココアちゃん?
很享受的样子嘛
ずいぶん満喫してるね
这个嘛
あはは　これはね
千夜! 我又找到好东西啦
チヤ!　まだ掘り出し物よ
纱路?
シャロちゃん?
心爱?
ココア?
我太慌乱了
おっ　取り乱した
我们家大小姐 一到这种旧货市场就会很有干劲
うふふ　うちのお嬢様ったら　ブロカントになると張り切っちゃうから
今天是与美丽陶器邂逅的日子
今日は素敵な陶器と出会う日
怎么能以不成体统的样子应对
だらしない姿で挑めないの
感受到了大小姐悠然的气质
お嬢様の余裕を感じるよ
走 千夜 去下一家摊位了
さあ　チヤ　次も行くわよ
能稍微休息一会吗
ちょっと休んでいいかしら
千夜?
チヤ?
皇家兔子的茶杯
ロイヤルラビットのティーカップ
这么拼?!
必死?!
纱路酱 比起我还是杯子比较重要吗
シャロちゃん　私よりもカップのほうが大事なのね
啊 真是的 真麻烦
あもう　面倒くさいはね
瞧一瞧 看一看嘞 非常实惠哦
さあさあ見てて見てて　お買い得だよ
那家摊位真是有活力啊
あのお店活気があるね
是叫卖
叩き売りよ
通过话术和交涉来促进顾客的购买欲望
話術や交渉で購買意欲を煽っているのよ
也算是一种技术啊
一種のテクニックね
好帅啊 我也能做到吗
かっこいい　私もできるかな
要说叫卖的基础的话…
叩き売りの基本と言ったら…
走过路过不容错过
寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
早知道把My纸扇拿过来就好了
マイハリセン持ってくれば良かった
My纸扇是什么情况…
マイハリセンって…
诶 小纱路没有自己的纸扇吗
えっ　シャロちゃん自分のハリセン持ってないの
诶
えっ
搭档的话有会比较好哦
相方なら持っててもらわないと
不会有的?!
持つか?!
差不多该回到智乃她们那里了
あっ　そろそろチノちゃんたちのところへ戻らないと
前辈她们也来了吗
え　お先輩たちも来てるの
她们在哪里摆摊呢
どこらへんで売ってるのかしら
跟我来 智乃和理世面带微笑 在做店员哦
ついて来て　チノちゃんとリゼちゃんいい笑顔で売り子やってるから
面色好阴沉!
どんよりしてる!
哎呀哎呀
あらあら
难道这个看起来像个破烂吗
ガラクタにしか見えないんでしょうか
明明这么棒的
こんなに素敵なのに
很棒?
素敵?
表现力还不够啊
アピール力が足りないんだわ
就让他们见识一下吧 我们的叫卖
見せてあげましょう　私たちの叩き売りを
哦!
おお!
相声演员?
どつき漫才か?
欢迎光临
いらっしゃいませ
这个兔子玩具 表情不错吧
このうさぎの玩具　表情がいいでしょう
能感受到制作人的执着
職人のこだわりを感じるわ
听你这么一说感觉好有道理诶 给我一个吧
そう言われると　じゃあ　くださいな
非常感谢
ありがとうございます
100日元? 那我的晚饭就只能吃炒豆芽了
百?　それじゃあ今日の私の夕食はもやし炒めだわ
那么就200日元
じゃあ　二百で
好 成交
よし　売った
如果不用两个配合就没办法打出必杀技哦
二体セットじゃなぎゃ必殺技ができないよ
啊 我要我要
あ　売って売って
多谢惠顾!
毎度あり!
感觉她们三人看起来像是在发光一样
三人が輝いて見えます
真的只是咖啡店的店员吗
本当に喫茶店の店員か
虽然只是打工的
バイトじゃがな
好 我也不能输给她们 去接客啦!
よし　私も負けずに呼び込みだ!
啊 我该做什么
あぁ　うっ　私はなにを
智乃
チノ
不好了 这孩子好像和妈妈走散了
大変だ　お母さんとはぐれたらしい
我去找她的妈妈 这孩子就拜托智乃了
お母さん探してくる　チノ　その子のことをよろしく
诶 那个 理世
えっ　あの　リゼさん
不 不要哭了
なっ　泣かないで
嗯 那个…
えっと　あの…
好了 看好哦 这个魔法杖是能伸长的
よし　見ていてくださいね　この魔法のステキ伸びるんです
大概会
多分
那 那个…
えっ　ええと…
哭得这么厉害 眼睛会变得和兔子先生一样的
そんなに泣くと　目がうさぎさんみたいになっちゃいますよ
兔子先生?
うさぎさん?
对 对哦
そっ　そうです
呃 就像这样
ええと　こんな風に
它的眼睛不红
それ　目赤くない
确 确实是呢
そ　そうですね
这 这个兔子先生还会开怀大笑呢
こ　このうさぎさんは笑うこともできるんです
好奇怪啊
変なの
是挺奇怪的
変ですよね
来 送给你
はい　差し上げます
可以吗?
いいの?
喂— 智乃
おーい　チノ
理世
リゼさん
我找到了
見つかったぞ
妈妈—
お母さーん
谢谢你大姐姐
お姉ちゃん　ありがとう
大姐姐…
お姉ちゃん…
太好了呢 智乃
よかったな　チノ
看样子她很喜欢
はい　気に入ってくれました
那个孩子的话 应该会好好珍惜吧
あの子なら　大切にしてくれそうじゃのう
是
はい
大家辛苦啦—
みんなお疲れー
辛苦了
お疲れ様　です
啊 对了
あ　そうだ
我给帮忙看店的智乃和理世买来了礼物哦
お店番してたチノちゃんとリゼちゃんにプレゼントがあるんだ
谢谢你
あっ　ありがとう
因为很漂亮所以买了很多哦
きれいだったからいっぱい買ってきたよう
门把手?
ドアノブ?
静下来想想就知道了 没用的东西一直增加是因为什么…
冷静になると悟るのよ　不要なものが増えていく理由を…
各种各样呢
あるあるね
你 那个!
アンタ　それ!
嗯?
ん?
我买了理世的旧衣服哦
リゼちゃんの古着買ったの
哈—?
は—?
有种新鲜感
新鮮な気持ち
咕 我 我也…
くっ　わ　わたしも…
纱路也想买吗
シャロも買おうとしてくれたのか
啊 不是
あっ　いいえ
前辈的衣服有点…
先輩のですとその…
尺寸也不合适
サイズ合いませんし
对了 尺寸小的还有剩 你需要吗
あ　サイズ小さ目も余ったけど　どうかな
哈 这件T恤 有前辈的味道…
はぁ　このシャツ　先輩の匂い…
纱路—!
シャロー!
那我穿不上的衣服就可以给智乃…
じゃあ　私の着れなくなった服はチノちゃんに…
不 不合身的啦
に　似合いませんよ
粉色绝对衬的啦
ピンク似合うよきっと
绝对不衬
似合いません
你看是不是很衬
ほら似合う
所以智乃也把衣服给我
私もチノちゃんの服頂戴
那不就是单纯的交换吗
それだとただの交換です
智乃 我算了一下今天的成果
チノ　今日の成果を計算してみたぞ
非常感谢
ありがとうございます
大概是这样
こんな感じになった
这营业额 比Rabbit House的还高…
ラビットハウスより　売り上げがいい…
明明是要把咖啡厅振兴起来才行…
喫茶店を盛り上げないどいけないのに…
别太放心上
気負いすぎよ
交给我吧!
私に任せて!
就靠这个来振兴这家店吧
これでお店を盛り上げるから
魔术套装?
手品セット?
这是卖剩下的吗?
それ売り残ったんですか?
啊不是不是 我看上了就买回来了
あっ　違う違う　気に入ったから私が買ったの
诶?
へぇ?
今天我学到了 物品也有属于自己的历史
今日は物にも歴史があることを学んだよ
我想要创造 属于这套魔术道具的新历史
この手品道具の歴史を　私が新しくつくりたいの
历史…
歴史…
行啦 用你喜欢的方式去试试也好
まあ　好きのようにやってみるがいい
也获得提比的许可了 那我开始了哦
ティッピーの許可も下りたことだし　始めじゃうよ
那么现在是
それでは
心爱的魔术表演时间!
ココアのマジックショータイム!
那么 请注意看这根手杖
では　この杖に注目
新的历史正准备上演
新しい歴史が始まってしまいます
鸽子吗 鸽子会飞出来吗?
鳩か　鳩が出るのか?
如果是狮子的话就更好了
ライオンはいいわね
会被吃掉的吧
食べられちゃうわよ
这根棍子会伸长起来
この杖は伸びて
我明明看过说明书了的
説明書　読んだのになぁ
重整旗鼓
よし
好 那再来一次
もう一度だよ
可以让我稍微期待一下吧
次は期待していいんだな
心爱酱的话 一定会回应我们的期待的
ココアちゃんなら　また期待に応えくれるわ
那个 不会是失败flag吧
それ　失敗なんじゃ
如果从帽子里出现了鲜花 请各位鼓掌哦
この帽子から花が出たら拍手お願い
看好了
そーれ
くるんっと一回りほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ　こっち
门在哪里呢  就在这里
カップの中へと　飛び込んじゃって
茶杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软软的云
噓です！
実はね　甘いの　本当に
实际上是甜的哟　是真的吗
骗你的！
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达　一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
不论何时　都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事　当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
憧憬着思考　让明日变得更加闪亮
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが
比起砂糖　果然还是桂皮更好
気に乗り出したら　進化の時かも
如果你十分在意　那可能是到了进化的时刻
呼ばれた
新しい場所に
一个崭新的地方
被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
既然被邀请了　那就尽情地飞翔吧
乗って乗って　ティーカップで　くるん空飛べば
上来上来　乘上咖啡杯在天空中飞行吧
待って待って　コーヒーカップ　はいはい！
等我等我　乘上咖啡杯　来了来了！
ダンスダンス
くるんっと一回りほら　ダンスダンス
转上一圈圈　来吧　Dance　Dance
Dance　Dance
ダンスダンス
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里　Dance　Dance
Dance　Dance
ドアはどこ？　カップの中です
门在哪里呢？　茶杯的里面哟
妄想　現実　どっち？
幻想　现实　到底是哪个？
そっか
どっちでもいいじゃないかな
哪个都可以啦
这样呀
わあわあ～
頭にホイップされちゃって
意识像被搅拌的鲜奶油
感觉轻飘飘的～
未来が
さあ　踊ったら
来吧　一起来跳舞吧
未来
飛んじゃいました！
きっと楽しいから
未来肯定会开心又美好的
飞吧！
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达　一起来吧
夏天的款式
夏しいよ
怎么样
どうかな
这身新的夏服
新しい夏の制服
很好啊 很合适你呢
いいです　似合ってます
啊 很不错呢
ああ　悪くないな
反应和我第一次穿这里制服的时候一样?
私が初めてこの制服を着た時の同じ反応?
是这样吗?
そうだっけ?
你们两个也都很合适哦
二人共似合ってるよ
但是 这制服的设计会不会有些奇怪啊
でも　このデザイン変じゃないですか
我对它没什么自信
あんまり自信なくて
这款式还可以再穿十年呢
十年は着たいぐらいいいよ
那到了十年后
じゃ　十年経ったら
又要麻烦智乃重新设计款式了
またチノにデザインしてもらおうかな
接下来 做好开店准备吧
よし　開店の準備だ
今天我也要让我的魔术炒热店里的气氛
今日も手品で盛り上げるよ
那 那个
あっ　あの
心爱 理世
ココアさん　リゼさん
有什么事吗? 智乃
何?　チノちゃん
从今往后 还要请你们多多关照了
これからも　よろしくお願いします
我们才是
こちらこそ
请你多多关照
よろしく
从今天开始我们一起加油吧 智乃
これからも一緒に頑張ろうね　チノちゃん
好的
はい
好久没有这感觉了呢
この感じ久しぶりだな
等了好久了啊
待ち侘びとったわい
虽然是现在才提起来
今更だが
我们两个有被谁追求过吗
俺ら二人って誰からか求められてるのか
青梅竹马横刀夺爱事件
老夫我可是被追求过的
わしは求められとるぞ
青梅竹马横刀夺爱事件